Repository: krzkuc1985/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/screen-inhibit@mtwebster/*.po
Languages: zh_cn

source: Currently preventing screensaver
zh_cn: 当前阻止屏保程序

source: Currently allowing screensaver
zh_cn: 当前允许屏保程序

source: Screensaver settings
zh_cn: 屏保程序设置

source: Click to inhibit the screensaver, click again to remove inhibition
zh_cn: 点击禁止屏保程序，再次点击取消禁止

source: Screensaver Inhibitor
zh_cn: 屏保程序禁用工具

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Power management allowed icon:
zh_cn: 允许电源管理图标：

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_cn: 选择一个图标文件，或您可以键入一个图标名称到输入框中

source: Power management prevented icon:
zh_cn: 阻止电源管理图标：

source: Keybinding
zh_cn: 键绑定

source: Set the keybinding for screensaver inhibit
zh_cn: 设置禁用屏保程序的键绑定
